之後就是聯絡佛山先生
又是這樣啊
(近乎完美的絕妙時機)
(善解人意的輕柔話語)
(終於察覺的Something else)
(Tenderness  Tenderness  Tenderness)
(在不經意間湧上心頭)
(待在身邊時總是嫌煩)
(不在身邊又坐立難安)
(那樣麻煩透頂的存在)
(把自己緊閉在房間裡)
(若是平常早就裝作不在意)
(但這次沒辦法吧  實在任性到極點)
(自出生那一刻起就始終有你)
(彼此之間所有秘密了然於心)
(優點也好  缺點也罷)
(全都赤裸裸地無所遁形)
(無可取代的關係)
(當然也會拌嘴爭吵)
(卻總會若無其事地言歸於好)
(每當推開家門的那一瞬間)
(心中早已篤定會有人等候)
(下意識地說出「我回來了」「歡迎回來」)
(不經思考地落在唇邊)
(讓人安心下來)
(所謂家人是甚麼？)
(What's  "KAZOKU"?)
(想了又想才明白)
(那是不可或缺的存在)
(彷彿空氣般無形)
(性格乖張卻又如此相像的彼此)
(近乎完美的絕妙時機)
(善解人意的輕柔話語)
(Tenderness  Tenderness  Tenderness)
(在不經意間湧上心頭)
真的不得不做嗎
你說甚麼傻話
(作戰30  辛三哥哥守護隊)
每次不都是這樣嗎
可是…
辛三哥  不好意思
發生了甚麼事嗎
不  沒甚麼啊
時間是下禮拜
你可別想逃啊
等等…
這還真是悽慘
是八重本身強度的問題嗎…
好  就趁這次修理的機會
我順便試著做點改良吧
我現在就去買點零件回來
那我幫你去買
沒關係啊
可是…
太陽你最近好像很累
在家休息就好
而且我採購要去的「濺血商店街」龍蛇混雜
是有點危險的地方
濺血商店街
這是甚麼的命名品味
不過辛三哥你一個人沒問題嗎
不…那個…
你不用擔心
殺香？
那個商店街  殺香常常去
正好也想去維修一下針
殺香陪你一起去吧
那我們就一起去吧  殺香
好的
這時機簡直完美
就是說啊
不愧是辛三大人
這只是碰巧而已啊
那我們就出門了
我出門了
路上小心
嫌五？  七惡？
那我們也出發吧
要去哪裡
那還用說啊
當然是跟蹤那兩個人
不不不…
那怎麼行
居然要跟蹤人
只要沒被發現就沒事啊
而且還可以看見有趣的東西
有趣的東西？
如你所知
老哥他是個內向又笨拙的人
無法跟家人以外的人好好說話
也不想出門
那樣的老哥居然跟家人以外…
而且雖說是殺香
但跟異性一起出門可是個大事件
那…
太陽  我們快走吧
(濺血武器店)
那傢伙是…
是來採購的嗎
快看
他看到武器呼吸就開始急促了
該不會幻想著獵殺的情景在興奮吧？
那就是夜櫻家的戰鬥狂
夜櫻辛三嗎
辛三哥  果然被人誤會了…
嫌五哥哥你啊
不…那是因為…
辛三大人你快看
這精巧的逆刃
嗯…你說得對…
面對殺香也那麼慌張嗎
太不會跟女生相處了吧
話說事到如今
才發現是自己不習慣的情況
老哥也太遲鈍了吧
(通通打三折)
那麼辛三大人
畢竟是難得的特賣會
我們就大買特買吧
差不多要到極限了吧
殺香在家裡算是廣義上的家人
所以沒問題
在外面兩人獨處  難度還是太高了嗎
起碼能撐過這段購物時間的話…
好  我們來幫忙吧
七惡
「柔風」
這樣一來  他應該就能放鬆不少了
請看
這個帶毒球的針看起來也不錯
不覺得很方便嗎
辛三大人？
嗯  我覺得很好
只不過…
千本社製造的鈦針
的確不僅小巧  穿透能力也很強
很適合你的戰鬥風格
不過16年前
他們家被草蓆社收購之後
品質就變差了
如果要買
- 他滔滔不絕
- 最好買1000系的批號
這個武器宅啊
太陽  快阻止他長篇大論吧
這都是為了兄弟
動手
辛三哥  對不起了
順帶一提他們在戰前
就從蠍子身上直接…
提煉出生物毒…
(梅雨止歇
麻醉彈)
太陽  射得好
我們就照這樣一邊助攻
一邊欣賞老哥手足無措的樣子吧
就這樣…
他們兩人開啟了一段奇妙旅程
痛…
小哥  你走路不看路啊
我小弟的手都骨折了
你打算怎麼賠…
殺香  可以用溝通解決的…
不  辛三大人
是對方先來找麻煩的
所以惡  即  斬
反倒被保護了
(虛萬堂)
怎麼樣
你覺得適合殺香嗎  辛三大人
這個啊
輕巧好活動
而且因為是用合金纖維編織成的
強度也無可挑剔
不  這時應該稱讚她的時尚品味
人還真多…
就是說啊
要是走散就糟糕了呢
殺香  手伸出來
好的
難道說？
我們去下一個地方吧
好的
竟然是這樣啊
請給我這個
對了殺香
我們稍微休息一下吧
好啊
殺香剛好也渴了
殺香
今天真是多謝你了
多虧有你  我才能四處逛
不不不  殺香也覺得很開心
總之  終於順利結束了購物…
咦？  嫌五人呢？
兩位久等了
這是辛三先生點的驚喜
「辛苦你了鮮血四濺特別版芭菲」
辛三大人  感覺超級好吃的
而且居然還是驚喜
殺香感謝感激不盡
不…那個…
既然是難得的約會
搞點小驚喜沒關係吧
話是這樣說
其實你只是想要看好戲吧？
被你看穿了？
這大概是店員搞錯了
我辦不到這麼機靈的事
你也知道我沒這個膽
也沒甚麼基本常識
不過還是很感謝你
今天願意陪這樣愚鈍的我出來
沒那種事啊
殺香知道辛三大人個性內向
正因如此
你為了太陽大人  六美大人
展現的行動才顯得如此尊貴
殺香是著迷於太陽大人與六美大人
而來到夜櫻家
因此殺香了解
你對那兩位純粹的愛  有多強勁多深刻
你的愛有殺香我掛保證
還請你拿出自信來
感覺氣氛還不錯？
這果然是多虧了我的神助攻吧？
殺香  謝謝你
殺香說可以對我自己的愛更有自信
所以說…
我也想毫無顧慮地傳達給你們
我有隱約感覺到氣息
明明都說了危險不要來
出主意的人  還有跟著來的人
我覺得兩邊都有錯
所以…
辛三哥哥  對不起
我一時興起
就把不情願的太陽哥哥帶來這了
主犯是我跟嫌五哥哥
七  七惡你這傢伙
居然老老實實全盤托出
太乖了吧
既然大家都為我著想
那我也誠心誠意地回應你們吧
用我的愛
哎呀呀
(隔天)
太陽  我改良完畢了
真是的…
我做得有點過火了嗎…
歡迎回來  太陽
太陽？
太陽
太陽  太陽
太陽你怎麼了
六美  發生甚麼事了
姐姐  太陽他…
我製作的藥沒用
這還是第一次遇見這種事
六美
太陽最近身上有發生甚麼異狀嗎
雖然不是很肯定…
太陽最近有無法控制地開花過…
無法控制地開花…
七惡
我去調查一下
那就拜託你了
六美…
他可能也是因為累了
就先讓他靜養一下吧
感覺完全收不住
好難受…
究竟發生了甚麼事…
太陽  你冷靜一點
慢慢呼吸
我的腦裡冒出了聲音？
你默默聽我說
「血櫻」會趁宿主虛弱的時候
開始侵蝕
無法控制的開花是前兆
一旦你感到挫折
就會遭到侵占
必須有強烈的信念…
想想你重視的人…
想想你生存的理由…
剛剛那是甚麼
那個聲音…
我似乎在哪裡聽過
有狐嗥鳴  踏雪起舞
於人淺眠…
看來你醒了呢
這樣「血櫻」就暫時不會出現了
但也只是暫時
太陽  你很努力了
這是皮下記憶裡的那個人？
雪…
我應該是躺在床上的
這是夢境嗎…
你經由川下先生吸收了我的血
所以我變得能來你的腦中囉唆
因為我的血而令你夢到我
這一切都如我所想
我是初代夜櫻家當家
夜櫻蕾的良心…
這樣講也許太自私了吧
只有在另一個「我」入睡的片刻
我才能醒來
我長話短說
你就當成是一場奇怪的夢
聽聽就算了
拜託了…
請殺了我吧
要殺了我首先必須「了解」我
大致分為「過去的我」跟「現在的我」
了解「過去的我」很容易
「蕾之書」上大致都有寫
上面記載了到近代為止
所有關於我的紀錄
只要知道開鎖方法
其實並不困難
為了讓你記住
我會將它刻在你記憶深處
問題是「現在的我」
隨著歲月流逝
我跟另一個「我」能共享的記憶不斷減少
因此…
能確切了解現在的我的
就只有川下先生一個人
但是另一個「我」重重圍繞著川下先生
我的聲音無法傳達給他
只能由你直接跟他接觸了
川下先生現在安置於特務協會
在政府與警察的管理之下
即使你是相關人員
也難以在毫無記錄與監視的狀況下
進行一對一的訊問
要私下對話
必須擁有銀級以上的特務執照
「蕾之書」以及「銀級特務執照」
要殺了我  首先需要這些東西
另一個我快醒了
那麼就暫且別過吧
發生了甚麼事情
我在說些甚麼
想必你現在完全無法理解吧
要把這一切當成純粹的惡夢
又或者是現實
就看你自己了
不要判斷錯誤
就算是為了你自己和六美…
是夢？
乍看之下只是極為普通的轉盤
但那只是它的外表
它是跟櫻之戒以同樣的金屬製作的機關
只會對我的血起反應
體溫  心跳  染井胺酸的含量…
沒錯
正因是你才能打開
不過那本書還無法幫助到你
你只要打開就知道了
原來如此
現在你拿著這本書的意義
頂多只是證明
我並不是你的一場夢…
而你現在能做的事情就是…
現在我能做的事情是…
你想參加銀級特務考試？
為甚麼這麼突然？
就算沒有
對工作也不會造成甚麼影響吧？
那麼荒謬的事情
要怎麼開口才好
太陽哥哥…
好像是有甚麼隱情？
那我就不追問了
你以為我們會這樣講嗎
快從實招來
不然你有很多地方會斷掉…
我最討厭太陽了
再也不跟你一起洗衣服了
太陽你記好了
我們家可是特務家族
不倫不類的隱瞞跟自殺沒兩樣
能說就說出口
要隱瞞就要全力瞞住
不然我們的好奇心跟特務技巧
會趁機把你的隱私蹂躪一番啊
好久沒覺得這一家人這麼恐怖了
開玩笑的
就算是家人之間也會有很多秘密
你這麼老實可是過不了考試的
那是太陽哥哥的優點呢
(特務協會主辦  銀級升級考試)
(距離考試還有16天)
雖說是銀級
(請解讀下列暗號以進入考場)
但跟銅級考試的內容也沒甚麼大差別
現在的太陽保持平常心就能過啊
不過有一個問題就是考官
考官？
銀級的考官每次都是由金級擔任
原本金級特務的數量就少
從挑選條件也能大概猜到人選
要在金級之中有實績的人
而為了確保所有考官的標準一致
會一次委託一整個組織
且過去兩年以上不曾擔任考官
如果我沒有估錯
今年恐怕會是幾年一次
沒有任何合格者的一屆
(回家的路上仰望天空  shalalalala)
(犒賞一天的辛勞  就是耍廢啦啦啦)
(神啊拜託暫停時間  定格幸福的姿勢)
(連討人厭的明天都能試著去愛)
(「今天只屬於我們嗎」)
(純粹愛意滿溢而出)
(在腦海裡奔馳而過)
(把心情放飛到空中)
(加油啊我自己  再多撐一下下下下下)
(即便快要崩潰  也要穩住住住住住)
(平時那些習以為常的事)
(其實大多並非理所當然)
(每當無可奈何地大哭了一場)
(那天就會回家傾吐所有委屈)
(但不知為何還是揚起笑容)
(為了你我也能變得更堅強)
(低頭看著石頭往前走)
(也只會是同一片風景)
(不如好好稱讚自己吧)
(朝著星空放聲喊出來)
(回家的路上仰望天空  shalalalala)
(犒賞一天的辛勞  就是耍廢啦啦啦)
(神啊拜託暫停時間  定格幸福的姿勢)
(連討人厭的明天都能試著去愛)
(就算放晴後又下起雨)
(為了你我也會跨過去)
(下一次也是)
(就快回家了  再稍等我一下)
(銀級升級考試)
(請解讀下列暗號以進入考場)
特務升級考試
(洗清  乾洗  特務)
- 是以官網上的暗號為線索
- 媽媽  買那個
(啟動)
有時候自制心也是很重要的
- 考生各自想辦法進入考場開始的
有幾百個人…
沒記錯那傢伙是夜櫻家的…
之前在白骨島上…
儘管是夜櫻家的新星
眼神卻沒有絲毫鬆懈
超棒
這個角度也令人難以取捨啊
請問你是…
(順風耳宇佐)
(地下八卦雜誌spy day」的記者)
抱歉現在才報上名來
我是「spy day」的記者
(銅級)
我叫宇佐
請多指教
「spy day」我記得是…
(誕生於夜櫻家的連續暴露狂魔)
好幾次把我跟夜櫻家
(變態排行榜的新星)
(夜櫻對上雛菊)
有的沒的事情都拿出來寫的奇怪雜誌
(政府與民間鮮血淋漓的對戰)
直接忽視吧
居然拒絕採訪真是無情
你這次來考試果然是為了
跟蒲公英的幹部皮下真取得接觸嗎
甚…甚麼鬼啊
如果是夜櫻家的人
事到如今應該沒必要來考試
(會場)
(緊急出口  廁所)
也就是說…
你是需要銀級以上才有的
「與受協會監視之人會面的權利」
並且不是透過擁有同等權利的兄弟姐妹
而是想獨自與對方進行接觸…
之類的吧
我把這個猜想跟上司說了之後
有時間妄想的話
還不如用你那沒用的耳朵
給我問出八卦新聞
你這三流記者
出版業界實在是太黑暗了
虧我還想說這是一條好線索…
確實沒錯
(第一階段考試會場)
(請在此稍候)
好大
但是甚麼都沒有？
哎呀  不過還真令人激動呢
激動？
因為這種機會很少有啊
竟然能近距離感受
協會首屈一指的金級特務的實力
大家都已經到了
早  早晨
(下集
特務升級考試)
(字幕由官方提供)